**Тема: робота зі словниками** 
 
**Мета: здобути практичні навички роботи зі словниками** 
 
**Завдання для спільної роботи. Написати програму для роботи зі словником.** 
 
Перший студент має створити словник, в якому має зберігатися інформація про успішність студентів групи, а саме: 
 
номер групи; 
 
прізвище, ім'я та по батькові; 
 
курс; 
 
предмети та оцінки за семестр. 
 
Окрім обов'язкових елементів словника можна додавати власні. 
 
Також перший студент має написати програмний код, у якому реалізувати одну із функцій по роботі зі словником - наприклад, додавання даних, а також поставити задачу другому студенту, наприклад, розробити функцію сортування даних у словнику. 
 
Усі студенти повинні працювати зі словником, який розмістив перший студент. Кожен наступний студент у відповіді на завдання повинен охарактеризувати словник, створений попереднім студентом, чи є структура оптимальною, за необхідності змінити словник та пояснити необхідність змін. Доопрацювати програмний код, написаний попереднім студентом, змінивши словник (за необхідності) та додавши ще одну функцію по роботі зі словником. У програмному коді коментарі обов'язкові. 
 
Програмний код потрібно розмістити у GitHub або GitLab репозиторії у відкритому доступі та надати на нього посилання. Для командної роботи слід використовувати один Git репозиторій. У результаті виконання завдань усіма студентами має бути один програмний код, у якому у коментарях до частин програмного коду вказати прізвища студентів, які їх писали. Усі версії файлів зі змінами, внесеними кожним студентом, мають зберігатися в репозиторії.  
 
Оцінювання: максимальна оцінка за виконану роботу складає 3 бали.